---
title: "阿拉伯的劳伦斯 - 读后感"
date:   2016-12-22
tags:
  - 读后感
  - 传记
---

作者:  [美] 斯科特·安德森

出版社: 社会科学文献出版社

副标题: 战争、谎言、帝国愚行与现代中东的形成

原作名: Lawrence in Arabia: War, Deceit, Imperial Folly and the Making of the Modern Middle East

译者:  陆大鹏

出版年: 2014-9-1

页数: 672

定价: 79.00元

装帧: 精装

丛书: 甲骨文丛书

ISBN: 9787509759233


名人都有点怪癖? 拒绝骑士勋章? 忍着不吃饭? 毅力比赛? 感觉劳伦斯做的很多事, 我小时候也做过, 以我的水平在那个年代可能能作一个将军, 但是人的水平越来越高, 估计劳伦斯在当代, 也是一个平庸的少年.

战争还没开打, 各国的角力就已经开始, 画地图的画, 修铁路的修, 冥冥之中, 我感觉某特色共产主义国家, 貌似也在做类似的事情, 若是野心膨胀的过程中, 有民众的拥护, 很可能某特色国家会发起亚洲统一行动, 不一定是战争, 也许是亚盟~
